ログイン▼下へ
小説情報
感想
レビュー
トラックバック
ブックマークに追加
表示調整
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。
R18 抜け駆けして申し訳ありません。だけど僕はエロい日々を送ることにしました。
作者：佐々木かず


<< 前へ 
目次
 次へ >>
14/295
楽しみに待ってくださっている人がいる。

それだけで頑張れる今日この頃です。

ほんと、ここでこの小説を投稿してよかったと思っています。

ありがとう！



第一部
014　美琴
家に帰ると美琴がいた。

二日会っていないだけでかなり久しぶりに感じる。



「よう、美琴」



リビングでうちのおばあちゃんと編み物をしていた美琴がふりむく。

ジャージの上下というお得意の格好をしていた。

学校があった日のため、さすがに寝ぐせはついていなかった。



「今日は鉄板焼きだから、来た」

「そうか」



うちでは二週間に一回のペースで鉄板焼きをやる。

そのときには美琴と美琴母もうちにやってくるのだ。

キッチンのほうから僕の母親と美琴母が楽しそうにはなしている声がきこえていた。



「ねえ、ちょっと買い物行かないとだから、付き合って」



美琴が持っていた毛糸をおばあちゃんに渡すと立ちあがった。



「着替えてくるから待ってろ」



そう告げると僕は手洗いうがいを済ませてから二階にあがった。

スエットのズボンと黒いＴシャツに着替えて一階へとおりる。

美琴は玄関で待っていた。



「で、なに買うんだ？」

「焼肉のタレが切れたんだって」

「タレだけ？」

「うん」

「それなら僕だけで行ってくるよ」



しかし美琴は首をふった。



「いいじゃん、二人で行こうよ」

「まあ、いいけど……フク屋でいいか？」



フク屋はここから自転車なら五分で行けるちいさなスーパーだった。



「フク屋じゃなくて、サインズにしよう」

「はあ？　タレくらいだったらフク屋でいいだろう」



サインズは駅を超えたむこうにある大型スーパーだ。

たしかにフク屋よりは品揃えがある。

しかしタレであればフク屋で充分だ。

値段も変わらないだろう。



「ほら、行くよ」



僕の意見は無視され、さっさと美琴が外に出てしまう。

しかたなしにその背中をおいかけた。

そして僕は自転車に乗った。

すると当然のように美琴が自転車のうしろにある荷台へとまたがる。



「なんで、二人乗りなんですかね？」



僕はふりかえって美琴を睨んだ。

首をすくめる美琴。



「だってわたしの自転車、家だもん」

「ならとりに行けよ！　おまえの家、すぐそこだろう！」

「面倒くさい」



大きなため息が出てしまった。

言い争っても無駄だ。



「なんか欲しいもんでもあんのか？　わざわざサインズまで行こうなんて」



自転車をこぎ始めてから尋ねた。

しっかりと僕の腰に手を回している美琴が答えた。



「別に」

「なんだよ？　土曜日のこと怒ってんのか？」



きいてみた。



「怒ってないよ。元はわたしが見せてって言ったのが悪いわけだし……それに男なんて、みんな狼だからね」

「悪かったよ。ごめん」



素直に謝った。

許してくれるかどうかはわからない。

しかしこうやって二人で買い物に行くくらいだ。

思ったよりも大丈夫そうだ。



「わたしさ、告白された」

「はあ？」



急なことで驚いた。

すこし美琴の腕に力が入ったようだった。



「今日電車で連絡先が書いてある紙を渡されて、前から好きでした、よかったら付き合ってくださいって……」

「へ、へえ」



動揺が隠せなかった。

なんだその少女漫画的展開。

美琴はそのことをはなしたくてわざわざ遠くのサインズを選択したのだろうか。



「それで？」

「断ろうと思ってる」

「好みじゃないのか？」

「顔はめっちゃ格好よかった。性格もよさそう」

「それでもか」

「だって好きじゃないもん」



そりゃそうか。

どんなに顔がよくても性格がよさそうでもそいつのことを美琴が好きでなければ駄目だろう。

彼氏をストラップのように扱う女子高生も多いが、美琴はそうではない。



「それにわたし、好きな人がいるし」



思わずブレーキをかけてしまった。



「危ないな！」



と、文句を言う美琴を無視して尋ねた。



「僕か？」

「死ね」



はい、死にます。

勘違い童貞ここに死す。

その後は無言だった。

沈黙のままサインズにつき、タレをひとつだけ買って外に出る。



「あ、奥谷くん！」



と、知っている声に僕は慌てた。

案外とちかくにそいつはいた。



「来栖、どうした？」

「どうしたって、ここスーパーだよ？　買い物に決まってるじゃん。あれ、妹さん？」



僕の隣にいる美琴を見て来栖がきいた。

たしかにサイズ的には妹っぽい。



「違う違う。僕に妹はいない」

「じゃあ……奥谷くんの彼女？」



やめろ。いまはやめろ。

ほら美琴が来栖のことかなり睨んでいる。

勘違いされて怒っておりますよ。



来栖の格好は真っ白なワンピースと、いかにもお嬢様。

美琴に睨まれてもにこにこと笑顔を返しているあたり余裕がある。



「あなたは、どちら様でしょうか？」



敵意むき出しで美琴が来栖に問う。

そんな敵意も意に関さず、来栖が答えた。



「来栖美亜です。奥谷くんとは、同級生で、同じクラスで、同じ部活なの」

「ならわたしとは同い年だね？　舐めた態度とると殺すぞ！」



どこのヤンキーだよ。

僕は美琴の頭をはたくと来栖に謝った。



「すまん。こいつは安藤美琴で、幼馴染だ。妹ではないけど、まあ、兄妹みたいなもんだな」

「へえ……幼馴染なんだ」



どこか羨望の眼差しを美琴にむける来栖。

一方、叩かれた頭を撫でながら美琴は来栖を睨みつづける。



「よろしくね美琴ちゃん」

「ふんっ」



と、美琴が顔をそむけた。

どうしてそんなに来栖を嫌うのかが僕にはわからない。

これはあれか、嫉妬か。



「ひとりで買い物か？」



来栖にきいた。

うなずくと来栖が僕へと目線を移す。



「そう。今日はお母さんもお父さんもいないから、なにかつくろうと思って」

「ひとりなのか？　なら、うちに……」



そこで美琴に思いっきり足を踏まれた。



「痛っ！　なにすんだよ、おまえ！」

「行くよ！　時間ないんだから」



いやまだ夕食まで時間はあるだろう。

しかし美琴が僕の腕をぐいぐいと引っ張っていく。

その様子を見ながら来栖がくすくすと笑って、手をふっていた。



「来栖、なんかごめんな！　また明日……あ！」



と、僕はそこで美琴の手をふりほどく。

そして来栖のほうへと引き返した。

スーパーへと入ろうとしていた来栖が足を止めた。

不思議そうに僕を見る。



「どうしたの？」

「悪い……そういや来栖の連絡先を知らなかったなって」

「知りたいの？」

「知りたい。学校じゃロクにはなさないからさ」

「別にわたしははなしてもいいんだけど」



呆れたような困ったような表情で来栖が言った。

僕は苦笑した。



「学校のときの来栖とはうまくはなせそうにないから」

「そうか……いいよ、教えてあげる」



そうして僕は来栖と連絡先を交換した。

来栖に手をふると、僕は急いで美琴を追いかけた。

自転車置き場まで行くと美琴は貧乏ゆすりをしながら待っていた。



「なにあの女！　すごいムカつくんだけど！」

「いやいやおまえだよ！　なんだよ！　僕の友達になんて態度とるんだよ！　それに足踏んだだろう！」



自転車の鍵をあけながら僕は怒りをぶつけた。

美琴が腕を組んで、僕を睨んだ。



「あんた、あの来栖っていう女を鉄板焼きに誘おうとしたでしょ？」

「え？　まあ、そうだよ」



来るかはわからないが、誘うくらいいいだろう。



「なんでよ！？」

「悪いか？　別に来栖ひとりが増えたところで、問題ないだろう」

「そりゃそうでしょうよ。いい子そうだし」

「そう思うなら、なんであんな態度……」



もうこいつがなにを考えてるかわからない。



「うっさい！　うっさい、うっさい！　帰る！」



叫びながら美琴が歩き出した。

僕は慌てて自転車に乗るとそのうしろを追いかけた。



「乗れよ」

「乗らない！」

「なんで怒ってんだよ？」

「別に」



僕が勃起チンコを見せようとしたことは怒ってなかった。

それなのにいまはどうしてだかかなり怒っている。

こういうときは触らぬ神に祟りなしだ。



「ねえ」



しばらく歩き、田んぼ道になったときだった。

美琴が足をとめて僕を見た。



「ん？」

「寄り道するから」



そう言って美琴が道を逸れた。

田んぼの上を高速道路は通っていて、その高架下にちいさな公園があった。

その公園で足をとめると、美琴が僕をふりかえった。

黙ってついてきていた僕は美琴をじっと見た。



「怒ってごめん……」



ちゃんと美琴が謝った。

僕はうなずく。



「許す」



美琴はこういう素直な一面ももっている。



「ねえ、幸明？」

「ん？」

「……許すついでにさ、ひとつ言うこときいて」

「なんだよ？」



美琴が顔を赤らめて、独り言のように言った。



「わたしのこと……ギュってして」

ぜひブックマークをよろしくお願いいたいます。

感想、評価もよかったらお願いいたいます。

それらを栄養にして作者は生きております。

<< 前へ 
目次
 次へ >>
ブックマークに追加
ブックマーク
ブックマーク機能を使うには ログインが必要です。


ポイントを入れて作者を応援しましょう！
評価をするにはログインしてください。
※感想を書く場合はログインしてください
▲ページの上部へ
抜け駆け第二巻発売中！
以下集英社公式▽
抜け駆け2巻（集英社）
抜け駆け表紙2
Twitter・LINEで送る

Twitter LINEで送る
+注意+
・特に記載なき場合、掲載されている小説はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
・特に記載なき場合、掲載されている小説の著作権は作者にあります(一部作品除く)
・作者以外の方による小説の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この小説はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この小説はパソコン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。
小説の読了時間は毎分500文字を読むと想定した場合の時間です。目安にして下さい。

作者Xマイページ縦書きPDF誤字報告
▲ページの上部へ
小説家になろう | 22大姐大姐ノクターンノベルズ

情報提供11

